Задачи медика.

0. Принимать участие в построении маршрута
	Требования к маршруту со стороны медика
		Много точек выхода (желательно, каждый день по одной). Точка выхода - место, куда легко может добраться бригада СМП.
		Наличие аптек на маршруте.
		Наличие медицинских/спасательных учреждений на маршруте.
	Составить список ближайших ЛПУ с адресами и телефонами. 

1. Узнать у каждого участника следующую информацию: (до выезда, если невозможно - в первый вечер)
	Хронические заболевания
	Аллергии пищевые и лекарственные
	Назначения
	Диета (вдруг сыроед?!)
	Противопоказания
	Свежие травмы
	Состав личной аптечки участника
	Забрать копия полиса / страховки (если заграница) и забрать/узнать где лежит оригинал
	Только для барышень - когда планируются критические дни, как обычно переносятся, что обычно принимается в этой связи.
	Возраст, вес?

Завести соответствующий блокнот и организовать ведение мед. журнала.
Врачебная тайна - святая обязанность любого медика, даже походного. (Можно добавить соответствующий антураж)

2. Комплектация базовой аптечки (цели, протяженность, район, автономность, размер и состав группы)

3. Иметь "общественный" запас средств гигиены. 
	Антибактериальное мыло
	ТБ
	Косметический набор (ножницы, пилка, пинцет)
	Влажные салфетки
	Прокладки

перед выездом
-----------------------------------
во время выезда

4. По необходимости проводить медицинские осмотры участников.

5. Докладываться руководителю 
	по необходимости снятия участника с маршрута.
	по необходимости снятия группы с маршрута.
	по необходимости разгрузить участника.

6. Следить за соблюдением санитарных норм.
	Регулярно проводить санитарные осмотры участников (особенно, детей)
	Следить за соблюдением санитарных норм на кухне, отстранять от дежурства неподходящих участников
	Контролировать соблюдение правил личной гигиены
	Принимать меры при обнаружении источника инфекции в группе.

	Водные процедуры - минимум раз в 3 дня.
	Инфекция у одного - осмотр всех.
	Чистые руки, ноги, попа. Свежие носки. 
	Чистка ран, царапин, мозолей. Ногти.

7. В идеале - обучение участников правильным действиям в случае ЧС или преждевременной кончины походного медика.

